event_type='move' x=1111 y=796 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1110 y=796 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1109 y=796 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1107 y=797 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1105 y=798 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1102 y=799 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1100 y=799 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1097 y=800 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1095 y=801 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1091 y=802 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1086 y=803 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1082 y=804 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1077 y=805 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1074 y=806 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1072 y=807 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1070 y=808 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1069 y=808 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1067 y=809 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1067 y=810 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1066 y=810 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1066 y=811 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1065 y=811 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1064 y=812 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1062 y=814 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1060 y=815 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1059 y=817 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1054 y=820 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1052 y=822 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1048 y=826 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1045 y=828 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1040 y=831 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1039 y=833 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1036 y=834 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1032 y=837 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1031 y=838 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1029 y=839 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1025 y=842 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1024 y=843 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1023 y=844 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1021 y=846 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1020 y=846 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1020 y=847 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1019 y=848 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1017 y=850 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1016 y=851 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1016 y=852 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1016 y=853 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1015 y=853 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1015 y=854 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1015 y=855 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1014 y=855 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1013 y=855 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1013 y=856 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1013 y=857 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1012 y=857 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1012 y=858 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1011 y=858 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1011 y=859 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1009 y=860 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1009 y=861 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1008 y=862 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1007 y=863 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1006 y=864 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1005 y=865 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1004 y=866 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1003 y=867 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
title='ZType – Typing Game - Type to Shoot - Chromium' rect=(642, 264, 1242, 1064) hWnd=7800890
buttons=set() timestamp=None
event_type='move' x=1002 y=868 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1000 y=869 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=999 y=870 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=998 y=871 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=996 y=872 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=995 y=873 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=993 y=874 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=992 y=875 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=991 y=875 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=990 y=876 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=989 y=877 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=989 y=878 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=988 y=878 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=987 y=878 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=987 y=879 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=986 y=879 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=986 y=880 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=985 y=880 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='click' x=985 y=880 button='left' pressed=True dx=None dy=None timestamp=None
event_type='click' x=985 y=880 button='left' pressed=False dx=None dy=None timestamp=None
title='ZType – Typing Game - Type to Shoot - Chromium' rect=(642, 264, 1242, 1064) hWnd=7800890
buttons=set() timestamp=None
event_type='move' x=985 y=880 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=987 y=878 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=989 y=876 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=991 y=875 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=993 y=873 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=996 y=872 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1000 y=869 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1003 y=867 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1006 y=865 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1009 y=864 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1010 y=863 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1011 y=862 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1012 y=862 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
title='ZType – Typing Game - Type to Shoot - Chromium' rect=(642, 264, 1242, 1064) hWnd=7800890
buttons=set() timestamp=None
event_type='press' vk=84 timestamp=None
event_type='press' vk=69 timestamp=None
event_type='press' vk=78 timestamp=None
event_type='release' vk=84 timestamp=None
event_type='release' vk=69 timestamp=None
event_type='release' vk=78 timestamp=None
event_type='press' vk=83 timestamp=None
event_type='press' vk=84 timestamp=None
event_type='release' vk=83 timestamp=None
event_type='release' vk=84 timestamp=None
event_type='press' vk=79 timestamp=None
event_type='press' vk=82 timestamp=None
title='ZType – Typing Game - Type to Shoot - Chromium' rect=(642, 264, 1242, 1064) hWnd=7800890
buttons= timestamp=None
event_type='release' vk=79 timestamp=None
event_type='press' vk=69 timestamp=None
event_type='release' vk=82 timestamp=None
event_type='release' vk=69 timestamp=None
event_type='press' vk=77 timestamp=None
event_type='press' vk=73 timestamp=None
event_type='press' vk=83 timestamp=None
event_type='release' vk=77 timestamp=None
event_type='release' vk=73 timestamp=None
title='ZType – Typing Game - Type to Shoot - Chromium' rect=(642, 264, 1242, 1064) hWnd=7800890
event_type='release' vk=83 timestamp=None
buttons=set() timestamp=None
event_type='press' vk=76 timestamp=None
event_type='press' vk=69 timestamp=None
event_type='release' vk=76 timestamp=None
event_type='press' vk=68 timestamp=None
event_type='release' vk=69 timestamp=None
event_type='release' vk=68 timestamp=None
event_type='press' vk=27 timestamp=None
event_type='move' x=1012 y=862 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1011 y=862 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1006 y=862 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1000 y=862 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='release' vk=27 timestamp=None
event_type='move' x=996 y=862 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=992 y=863 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=987 y=864 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=985 y=866 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
title='ZType – Typing Game - Type to Shoot - Chromium' rect=(642, 264, 1242, 1064) hWnd=7800890
event_type='move' x=983 y=866 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
buttons=set() timestamp=None
event_type='move' x=982 y=867 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=980 y=867 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=979 y=868 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=977 y=868 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=975 y=870 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=972 y=871 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=970 y=872 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=967 y=873 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=966 y=874 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=965 y=874 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=965 y=875 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=966 y=877 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=968 y=879 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=971 y=881 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=973 y=884 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=975 y=886 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=976 y=888 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=977 y=890 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=978 y=892 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=979 y=894 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=979 y=895 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=980 y=897 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=980 y=898 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=980 y=899 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=980 y=900 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=980 y=901 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=980 y=902 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=980 y=903 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=980 y=904 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=980 y=905 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=980 y=906 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=980 y=907 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=980 y=908 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=979 y=908 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=978 y=909 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='click' x=978 y=909 button='left' pressed=True dx=None dy=None timestamp=None
title='ZType – Typing Game - Type to Shoot - Chromium' rect=(642, 264, 1242, 1064) hWnd=7800890
buttons= timestamp=None
event_type='click' x=978 y=909 button='left' pressed=False dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=978 y=909 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=980 y=909 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=983 y=909 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=988 y=909 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=995 y=910 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1007 y=912 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1019 y=914 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1036 y=916 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1062 y=921 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1080 y=923 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1106 y=928 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1133 y=933 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1167 y=938 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1206 y=945 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1252 y=954 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1276 y=959 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1329 y=971 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1361 y=977 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1423 y=992 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1455 y=1000 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1514 y=1017 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1547 y=1027 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1602 y=1045 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1632 y=1057 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1663 y=1067 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1712 y=1087 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1737 y=1095 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1765 y=1105 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1814 y=1122 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1836 y=1130 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1855 y=1135 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1869 y=1140 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1889 y=1147 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1897 y=1149 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1910 y=1154 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1917 y=1156 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1923 y=1157 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1928 y=1160 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1932 y=1161 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1936 y=1163 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
event_type='move' x=1937 y=1164 button=None pressed=None dx=None dy=None timestamp=None
title='ZType – Typing Game - Type to Shoot - Chromium' rect=(642, 264, 1242, 1064) hWnd=7800890
buttons=set() timestamp=None
event_type='click' x=1937 y=1164 button='left' pressed=True dx=None dy=None timestamp=None
event_type='click' x=1937 y=1164 button='left' pressed=False dx=None dy=None timestamp=None
event_type='press' vk=162 timestamp=None
event_type='press' vk=67 timestamp=None