3:09
新增周报
Z4c11 5c C21
提交
2021级信息安全技术应用(五年一贯制)2025-2026实习学年第一学期岗位实习
周报信息
请填写周报标题
第1周
2025-12-08~2025-12-14
问卷内容
*(单选)1、本周你在实习岗位上的工作强度如何?
非常轻松，有大量空闲时间
适中，能较好地适应
较大，有些吃力但还能坚持
极大，几乎难以承受
*(单选)2、你对本周实习工作内容的熟悉程度怎样?
已经非常熟练，能够独立完成各项任务
比较熟悉，大部分工作可以顺利进行

3:09
新增周报
Z415 @21
提交
2021级信息安全技术应用(五年一贯制)2025-2026实习学年第-学期岗位实习
*(单选)3、本周在实习工作中，你是否得到了企业导师或同事的有效指导与帮助?
总是能得到及时且详细的指导，收获很大
大部分时候能得到帮助，对工作有一定促进
偶尔得到指导，感觉帮助有限
几乎没有得到指导，全靠自己摸索
*(单选)4、请你对本周的工作环境或条件进行评价
不满意非常满意满意非常不满意
*(单选)5、本周你的情绪状态主要是怎样的?
乐观开朗，充满活力
较为平静，没有明显情绪波动
偶尔会感到焦虑或压力
经常处于焦虑、压抑状态
*(单选)6、本周与单位同事相处融洽程度的评价?
很融洽较差一般非常差
*(单选)7、你对本周工作状态的自我评价?

3:09
新增周报
必45A 21
提交
2021级信息安全技术应用(五年一贯制)2025-2026实习学年第一学期岗位实习
*(单选)7、你对本周工作状态的自我评价?
非常满意
满意不满意非常不满意
内容
请填写周报内容
1.岗位任务及完成情况
2.心得与体会
3.存在问题与解决办法
附件
添加链接
0/8000